Ahora vamos a ver la lección del
facilísimo de la historia principal en
este módulo 8
Entonces, primero reckless, reckless,
reckless es que es imprudente Que no
piensa en las consecuencias y hace las
cosas de cualquier manera
He spent all his money on reckless living
Él gastó todo su dinero en una forma de
vivir bastante imprudente Lavish, lujoso,
lavish, lujoso Este es más un lujoso de
derrochador Okay, lavish Example
He wasted his inheritance in his lavish
desires He wasted his inheritance on
lavish purchases Next, famine Famine es
una hambruna, ¿listo?
Cuando hay una hambruna en una
generalizada, en una parte Okay, famine,
hambruna Eso es diferente a que yo tenga
hambre Famine Example
A severe famine arose in that country Una
hambruna severa se levantó en ese país
A severe famine rose in that country
Miserable Miserable Se escribe igualito
el español Miserable Miserable Miserable Okay
For example He was miserable So he came
to his senses Era miserable Así que se
puso O volvió en sí He came to his senses
He came to his senses Significa que
volvió en sí ¿Listo?
Ojo Squandered Squandered Derrochado
Squandered Derrochado Cuando se gasta o
se usa algo de una manera bastante mala
Sin nada de planeación This son of yours
who has squandered your money Este hijo
tuyo que ha derrochado tu dinero This son
of yours who has squandered ¿Listo?
Squandered
No ponemos ninguna vocal al principio
Squandered Siguiente Plea también es
suplicar ¿Listo?
Suplicar con desesperación Okay Suplicar Plead
His father went out and pleaded with him
His father went out Salió Went out Salió
And pleaded with him
Su padre salió y le suplicó Pleaded with
him Y le suplicó Muy bien Lost and found
Lost, perdido Found, encontrado Entonces
Lost and found Perdido y encontrado Muy bien
He was lost and he's found He was lost
and he's found He was lost and he's found
Él estaba perdido y fue o es encontrado
Muy bien
Safe and sound
Es algo que usamos para decir como en
español Sano y salvo Safe and sound Sano
y salvo
Your father has killed the fattened calf
Because his son returned safe and sound
What's going on?
¿Qué pasa? ¿Qué ocurre?
¿
Qué
sucede
?
¿Ok?
Eso es lo que decimos En vez de decir
what happened Podemos decir What's going on?
What's going on?
¿Qué pasa?
He called one of the servants and asked
What's going on?
The servant replied Your brother has come
home Quickly Quickly Es rápidamente
Quickly So his father said Quickly Bring
the fattened calf Bring the fattened calf
Gladly es con gusto ¿Ok?
Alegremente Con gusto He would have
gladly eaten the food that the pigs were
eating Él con gusto hubiera comido la
comida Valga la redundancia De los cerdos
Between Between es entre Between Entre ¿Listo?
Cuando están en medio de dos cosas Divide
his wealth between the two songs Divide
his wealth between the two songs Wealth
Wealth Between his two songs Dividir su
riqueza entre los dos hijos With With es
con ¿Listo? Recuerda With Con For example
Celebrating with my friends Celebrando
with Con My friends Mis amigos My friends
Mis amigos Pretty good So that was
everything Take care Bye bye